# **Guide détaillé pour une journée à Houston le 23 avril 2025**

Bienvenue à Houston\! Nous sommes ravis de vous aider à planifier votre excursion d'une journée le 23 avril 2025\. Cet itinéraire a été soigneusement conçu pour deux femmes et deux enfants de 10 ans, en utilisant les transports en commun depuis votre hébergement au Crowne Plaza Houston Med-Ctr Galleria Area. Votre journée comprendra une matinée enrichissante au Hermann Park, avec une visite au zoo de Houston et au jardin japonais, suivie d'une activité pratique et interactive pour les enfants dans l'après-midi, avant votre départ en soirée. Ce guide vous fournira toutes les informations nécessaires pour une expérience fluide et agréable.

## **Se rendre au zoo de Houston et au jardin japonais**

Depuis le Crowne Plaza Houston Med-Ctr Galleria Area, situé au 2712 Southwest Freeway, Houston, TX 77098 1, plusieurs options de transport en commun sont disponibles pour rejoindre le zoo de Houston. D'après les informations de Rome2Rio 9, le moyen le plus direct est d'emprunter la ligne de bus METRO 292\. Moovit 10 suggère également les lignes de bus 292, 298, 4, 5 et 56 comme moyens d'atteindre le zoo. L'hôtel se trouve à proximité du quartier de Galleria 1, et le Westpark / Lower Uptown Transit Center est un arrêt de bus important dans cette zone pour la ligne 292\.9 Il est à noter que l'hôtel propose un service de navette gratuit dans un rayon de 3 miles 17, ce qui pourrait potentiellement faciliter votre trajet jusqu'à un point de départ de transport en commun, tel que le Westpark / Lower Uptown Transit Center, mais il est conseillé de vérifier les horaires et les destinations exacts auprès de l'hôtel. La mention fréquente de la ligne de bus 292 par diverses sources indique qu'il s'agit d'une option fiable et principale pour le trajet entre le quartier de Galleria et le zoo de Houston. De plus, le service de navette de l'hôtel, bien que limité en portée, pourrait potentiellement vous déposer à un important pôle de transport en commun comme le Westpark / Lower Uptown Transit Center, offrant ainsi une première étape gratuite de votre voyage.

La ligne de bus recommandée est la **ligne 292 (Southwest Freeway / TMC P\&R)**. Cette ligne assure une liaison directe entre le quartier de Galleria et le Texas Medical Center (TMC), qui se trouve à proximité de Hermann Park et du zoo de Houston.9 Depuis le Crowne Plaza, il faudra vous rendre au **Westpark / Lower Uptown Transit Center**. Il est recommandé de consulter un planificateur de trajet ou de contacter l'hôtel pour obtenir des informations précises sur la manière de rejoindre ce centre de transit à pied ou via la navette de l'hôtel. Une fois au centre de transit, prenez le **bus 292 en direction du Texas Medical Center**. Le bus circule toutes les trois heures en semaine.9 L'horaire précis pour le 23 avril 2025 (un mercredi) devra être vérifié sur le site web ou l'application METRO à l'approche de la date. La durée estimée du trajet en bus 292 depuis le Westpark / Lower Uptown Transit Center jusqu'à un arrêt proche du zoo de Houston est d'environ **14 minutes**.9 La durée totale du trajet depuis l'hôtel, y compris le temps nécessaire pour se rendre au centre de transit, sera plus longue. Rome2Rio estime la durée totale à 47 minutes.9 L'arrêt de bus le plus proche du zoo de Houston est **Cambridge St @ Ben Taub Loop**.9 De cet arrêt, le zoo de Houston, situé au 6200 Hermann Park Dr 18, est accessible à pied en quelques minutes. Le jardin japonais se trouve également à l'intérieur de Hermann Park.19 Il est important de noter que la ligne de bus 292 ayant une fréquence de passage de trois heures, une planification minutieuse est essentielle pour coïncider avec l'heure d'arrivée souhaitée au zoo dans la matinée. Un retard pourrait entraîner une attente considérable. Il pourrait être intéressant d'étudier des itinéraires alternatifs impliquant un changement, comme le bus 082 et le METRORail 700 9, qui pourraient offrir un service plus fréquent, mais cela pourrait également augmenter la durée totale du trajet et sa complexité, surtout avec de jeunes enfants. Il faudra tenir compte de votre préférence pour les itinéraires directs.

La durée estimée du trajet de l'hôtel au zoo de Houston en utilisant le bus 292 (y compris le temps nécessaire pour se rendre au Westpark / Lower Uptown Transit Center) est d'environ **47 minutes**.9 Ce temps est une estimation et peut varier en fonction de la circulation et des temps d'attente. Le tarif normal pour les bus locaux, y compris le 292, est de **1,25 $ par personne**.9 Les enfants de cinq ans et moins voyagent gratuitement lorsqu'ils sont accompagnés d'un adulte.21 Les enfants ayant 10 ans, ils devront payer le tarif normal. Des tarifs réduits de **0,60 $** sont disponibles pour les étudiants (de la maternelle à l'université), les seniors de 65 à 69 ans et les personnes handicapées.21 Il est peu probable que les adultes bénéficient de ces réductions à moins qu'ils n'appartiennent à ces catégories. Un **METRO Day Pass** coûte 3,00 $ et permet un accès illimité aux services de bus locaux et de METRORail pendant une journée.21 Cela pourrait être une option rentable si plusieurs trajets en bus ou en train sont prévus au cours de la journée. Le paiement peut être effectué à l'aide d'une carte METRO Q®, d'un billet mobile METRO Q, d'un METRO Day Pass, d'une carte METRO Money ou en espèces (l'appoint exact est requis dans les bus).21 Pour une famille de quatre personnes (deux adultes et deux enfants), le coût total aller simple pour le zoo en utilisant des tarifs individuels serait de 1,25 $ x 4 \= 5,00 $. Un METRO Day Pass pour chaque personne coûterait 3,00 $ x 4 \= 12,00 $, ce qui pourrait être intéressant en fonction de l'activité de l'après-midi et des options de transfert vers l'aéroport.

## **Matinée à Hermann Park : zoo de Houston et jardin japonais**

Le zoo de Houston est ouvert tous les jours de **9h00 à 17h00**, la dernière entrée étant à 16h00.36 Ces horaires sont valables pour le 23 avril 2025, car il s'agit d'un mercredi normal. Il est recommandé d'arriver vers l'heure d'ouverture, soit 9h00, afin d'éviter l'affluence et la chaleur de l'après-midi, surtout avec des enfants. Le zoo est généralement moins fréquenté le matin. Prévoir d'arriver au zoo vers 9h30 permettrait de tenir compte du temps de trajet depuis l'hôtel et de profiter pleinement de la matinée avant que la chaleur ne s'installe.

Le zoo de Houston propose une variété d'expositions qui plairont aux enfants de 10 ans.38 Parmi celles-ci, on trouve le **Monde des oiseaux**, la toute nouvelle exposition présentant diverses espèces d'oiseaux 38 ; les **Îles Galápagos**, avec des otaries, des pingouins, des tortues géantes et des requins 38 ; le **Pantanal d'Amérique du Sud**, abritant des jaguars, des fourmiliers géants et des loutres de rivière 38, avec un tunnel à traverser près de l'habitat de l'anaconda 44 ; le **Monde des primates Wortham**, où l'on peut observer des lémuriens, des orangs-outans et d'autres primates 38 ; le **Zoo pour enfants John P. McGovern**, avec une grotte de chauves-souris, des loutres de rivière et une ferme pédagogique avec des chèvres (la ferme est ouverte de 9h30 à 16h30, fermée de 12h00 à 13h00) 38 ; la **Forêt africaine**, où vivent des gorilles, des chimpanzés, des rhinocéros et des girafes 38 ; la **Plateforme d'alimentation des girafes**, offrant une rencontre de près (coût supplémentaire, les horaires sont généralement 11h00 et 14h00) 38 ; la **Maison des reptiles et des amphibiens**, présentant divers reptiles et amphibiens (ouvre à 9h30) 38 ; l'**Aire de jeu naturelle Explore the Wild\!**, un espace où les enfants peuvent grimper et jouer 38 ; et le **Carrousel de la faune**, une attraction classique du zoo (coût supplémentaire).38 Il est conseillé de consulter le programme quotidien pour les rencontres avec les soigneurs ("Meet the Keeper"), qui peuvent être très intéressantes pour cette tranche d'âge.38 Le **Camp Zoofari** propose des expériences immersives et pratiques pour les enfants de 6 à 12 ans, mais il s'agit d'un programme d'une semaine et non adapté à une visite d'une seule journée.47 Cependant, la description des activités pourrait donner des idées pour interagir avec les expositions. Les **Rencontres avec les animaux** offrent des expériences en coulisses moyennant un coût supplémentaire, et certaines conviennent aux enfants de 10 ans (par exemple, le fourmilier géant, l'éléphant, le pingouin, le gorille, la tortue des Galápagos, la ferme pour enfants, l'otarie).38 Cela pourrait être une option interactive mémorable si le budget le permet et si elle est réservée à l'avance. La grande variété d'expositions garantit que les enfants de 10 ans trouveront de nombreux animaux et activités pour les maintenir intéressés tout au long de la matinée. De plus, la disponibilité de "Rencontres avec les animaux" payantes offre la possibilité d'une expérience plus personnalisée et interactive, ce qui pourrait correspondre à votre demande d'une activité "pratique et interactive", bien que cela soit prévu pour l'après-midi. Il est utile de noter ces rencontres comme une possibilité d'améliorer également la visite matinale, si vous le souhaitez.

Le jardin japonais est situé à l'intérieur de Hermann Park, où se trouve également le zoo de Houston.9 C'est un jardin de 5,5 acres conçu par Ken Nakajima.19 Le jardin symbolise l'amitié entre le Japon et les États-Unis.19 Du 1er mars au 31 octobre, le jardin est ouvert de **9h00 à 18h00**.19 Le 23 avril 2025 se situe dans cette période. L'entrée au jardin japonais est **gratuite**.19 Le jardin est fermé les jours de Thanksgiving et de Noël.19 Il n'est pas disponible pour les locations ou la photographie professionnelle.19 Visiter le jardin japonais après avoir exploré le zoo offre un changement de rythme et un environnement paisible pour la famille. Son entrée gratuite en fait un ajout attrayant à l'itinéraire de la matinée.

## **Options de déjeuner près de Hermann Park**

Pour le déjeuner, plusieurs options familiales sont disponibles à proximité de Hermann Park. À l'intérieur du zoo de Houston, le **Cypress Circle Café** propose des plats durables d'origine locale, avec des options pour les enfants.52 La commande en ligne est possible pour un service rapide. Le **Twiga Café**, également dans le zoo, sert des pizzas, des croque-monsieur, des ailes de poulet désossées et des macaronis au fromage, avec des places assises à l'extérieur donnant sur les girafes ou les rhinocéros.52 Le **Flamingo Terrace** propose de la nourriture de rue, des collations et des boissons à l'intérieur du zoo.52 Le Museum District, près de Hermann Park, offre également plusieurs choix de restauration.18 Le **Periodic Table**, un café de style bistro au Houston Museum of Natural Science (HMNS), propose des sandwichs artisanaux, des salades, du café et des collations.53 Le HMNS est situé à l'intérieur de Hermann Park. L'**Elements Grill** propose des plats de grillades classiques comme des hamburgers et des tenders de poulet au HMNS.53 Le **Park Grill**, situé en face du HMNS dans un immeuble médical, offre une option moins fréquentée avec des hamburgers, des paninis et des salades.54 Un peu plus loin, le **Downtown Aquarium** offre une expérience culinaire unique avec des vues sous-marines et des menus pour enfants.56 Le **Barnaby's Cafe \- Downtown** propose un menu varié avec une influence de la côte ouest et un menu pour enfants.56 Le **Lake House**, situé dans le parc Discovery Green, propose des hamburgers, des hot-dogs, des salades et des places assises à l'extérieur.56 **Mia's Table** est connu pour son ambiance familiale, sa cuisine réconfortante du Sud et sa glace gratuite.56 La commodité de déjeuner à l'intérieur du zoo (Cypress Circle Café et Twiga Café) en fait des options privilégiées pour minimiser les déplacements pendant la journée, surtout avec des enfants. Explorer les options dans le Museum District offre plus de variété et des environnements potentiellement moins fréquentés que les principales zones de restauration du zoo. Le Park Grill est spécifiquement mentionné comme une option "cachée" et adaptée aux enfants.54

## **Activité pratique et interactive pour l'après-midi**

Compte tenu de l'âge des enfants (10 ans) et de votre souhait d'une expérience pratique et interactive, le **Children's Museum of Houston** est une excellente option.7 Il est situé au 1500 Binz St, Houston, TX 77004\.58 Le musée propose un large éventail d'expositions couvrant les sciences, la culture, les mathématiques et les arts, dont beaucoup sont interactives et stimulantes pour cette tranche d'âge.58 Parmi les exemples d'expositions interactives passées et potentiellement récurrentes, on trouve "Comment ça marche?", "Convention d'invention", "Usine de matière" et "Laboratoire des sciences de l'énergie".59 Il est conseillé de consulter le site web du musée pour connaître les expositions actuelles à l'approche de la date. Le musée organise également des événements et des ateliers qui pourraient convenir.58 L'orientation du Children's Museum vers l'apprentissage interactif correspond parfaitement à votre demande d'une activité d'après-midi "pratique et interactive" pour les enfants de 10 ans.

Le Children's Museum est situé au 1500 Binz St, Houston, TX 77004, dans le Museum District, à environ 2,4 km du zoo de Houston. Le musée est ouvert le mercredi (23 avril 2025\) de **9h00 à 17h00**.58 Les expositions et les programmes sont conçus pour des enfants de différents âges, et les enfants de 10 ans trouveront probablement de nombreuses activités intéressantes et éducatives.58 Les heures d'ouverture du musée permettent une visite d'après-midi substantielle après avoir passé la matinée au zoo. Son emplacement dans le Museum District le rend relativement facile d'accès.

Pour vous rendre du zoo de Houston au Children's Museum, tous deux situés dans le Museum District, plusieurs options de transport en commun sont disponibles. Le zoo est proche des stations **Memorial Hermann Hospital / Houston Zoo** et **Hermann Park / Rice U** du METRORail Red Line.22 Le Children's Museum se trouve près de la station **Museum District** sur la même ligne rouge.64 Depuis la station **Memorial Hermann Hospital / Houston Zoo** (direction sud), il n'y a qu'un seul arrêt jusqu'à la station **Museum District**.64 Le trajet dure environ 2 minutes.64 Depuis la station **Hermann Park / Rice U** (direction sud), il y a également un seul arrêt jusqu'à la station **Museum District**.64 Le trajet dure également environ 2 minutes.64 Plusieurs lignes de bus relient également ces zones, notamment la ligne 292\.10 Les arrêts exacts et les points de correspondance devront être confirmés à l'aide d'un planificateur de trajet. Moovit suggère les lignes de bus **11, 28, 4, 5, 56** qui s'arrêtent près du zoo de Houston 10 et pourraient potentiellement relier la zone du Children's Museum, mais la ligne rouge du METRORail offre une option plus directe et probablement plus rapide. La ligne rouge du METRORail offre une liaison rapide et directe entre le zoo de Houston et le Children's Museum, ce qui en fait l'option de transport en commun la plus pratique pour ce trajet.

La durée estimée du trajet en METRORail Red Line depuis l'une des stations du zoo jusqu'à la station Museum District est d'environ **2 minutes**.64 Il faut prévoir du temps de marche pour se rendre aux stations et en revenir. Le tarif normal pour le METRORail est de **1,25 $ par personne** 21, soit le même prix que les bus locaux. Les enfants de 10 ans devront payer. L'utilisation d'un METRO Day Pass (si vous en avez acheté un) couvrirait ce trajet. La courte durée du trajet et le faible coût du METRORail en font un choix pratique pour se déplacer du zoo au Children's Museum.

## **Dîner et pauses**

Près du Children's Museum, vous trouverez plusieurs options pour dîner ou faire une pause. Le **Fresh Café**, situé à l'intérieur du Children's Museum, propose des plats nutritifs et adaptés aux enfants comme des salades, des sandwichs, des hamburgers et des yaourts.65 Cela pourrait être pratique pour une pause ou un dîner anticipé avant de vous rendre à l'aéroport. Le Museum District propose divers restaurants.18 Le **Periodic Table** et l'**Elements Grill** au Houston Museum of Natural Science sont à proximité.53 Le **Park Grill** est également une option en face du HMNS.54 Il est recommandé d'explorer les options le long de Binz Street ou dans le Museum District en général à l'aide d'une carte ou d'une application de recherche de restaurants en fonction des préférences de votre famille. La présence d'un café à l'intérieur du Children's Museum offre une option pratique pour un repas ou une collation sans avoir à se déplacer davantage.

## **Conseils pratiques pour une journée agréable**

Pour que votre journée se déroule au mieux, voici quelques conseils pratiques. Pour le zoo de Houston, des billets horodatés sont nécessaires pour tous les visiteurs non membres et doivent être réservés en ligne à l'avance.36 Les prix d'entrée généraux varient en fonction de la demande (tarification flexible).66 Il est préférable de consulter le site web à l'approche du 23 avril 2025 pour connaître les prix exacts. Les billets pour enfants et seniors sont généralement à prix réduit. Envisagez un **abonnement familial** si vous prévoyez de revenir à Houston dans l'année.67 Vérifiez s'il existe des réductions, par exemple pour les étudiants (le cas échéant), les militaires ou les réductions avec **CityPASS®**.66 Le CityPASS® comprend l'entrée au zoo de Houston et à d'autres attractions à un prix réduit. Les enfants de moins de 3 ans sont généralement gratuits. Pour le Children's Museum of Houston, l'entrée générale pour les adultes et les enfants (à partir de 1 an) coûte environ 19,95 $ à 21,95 $.58 Les seniors et les militaires sur présentation d'une pièce d'identité peuvent bénéficier d'une réduction.69 Consultez le site web du musée pour la réservation de billets en ligne et toute offre spéciale ou réduction.69 L'entrée est souvent gratuite tous les jeudis soirs 58, mais cela ne s'appliquera pas à une visite un mercredi. Il est fortement recommandé de réserver les billets en ligne à l'avance pour le zoo et le Children's Museum afin de garantir l'entrée et potentiellement bénéficier de réductions en ligne.

Pour rendre la journée agréable et éducative, portez des chaussures confortables car vous marcherez beaucoup. Apportez des bouteilles d'eau et des collations, bien que le zoo et le Children's Museum proposent des options de restauration. Vérifiez les prévisions météorologiques et habillez-vous en conséquence. Houston en avril peut être chaud. Pour le zoo, pensez à apporter une poussette ou un landau pour les plus jeunes enfants s'ils se fatiguent facilement. Utilisez les cartes interactives disponibles sur le site web ou l'application du zoo 72 pour planifier votre itinéraire et localiser les toilettes, les fontaines à eau et les expositions qui vous intéressent. Encouragez les enfants à participer aux expositions interactives ou aux rencontres avec les soigneurs au zoo. Au Children's Museum, laissez les enfants explorer les expositions à leur propre rythme et s'intéresser à ce qui les attire le plus. Prévoyez une courte pause pour vous reposer ou prendre une collation dans l'après-midi pour éviter la fatigue. Soyez attentifs à l'heure de départ et commencez à vous diriger vers l'aéroport avec suffisamment de temps. Prévoir des pauses et faire preuve de souplesse dans l'itinéraire sera essentiel pour que les enfants restent heureux et intéressés tout au long de la journée.

## **Départ**

Pour vous rendre du Children's Museum à l'aéroport de Houston (IAH), situé à environ 32 à 40 km au nord du Museum District, vous pouvez utiliser les transports en commun. La **ligne de bus METRO 102 (Bush / IAH Express)** assure une liaison directe avec l'aéroport depuis le centre-ville de Houston.73 Depuis le Children's Museum (près de la station Museum District du METRORail), prenez la ligne rouge en direction nord jusqu'à une station du centre-ville comme **Preston** ou **Central Station Main**.64 À la station Preston, marchez quelques minutes jusqu'à Travis @ Congress pour prendre le bus 102\.75 À la station Central Station Main, marchez quelques minutes jusqu'à Travis @ Capitol pour prendre le bus 102\.75 Le bus 102 circule toutes les 15 à 30 minutes.75 Le trajet du centre-ville à l'aéroport dure environ une heure.75 Rome2Rio suggère de prendre le bus 102 depuis St Joseph Pkwy @ San Jacinto St jusqu'au terminal C de Bush IAH, avec une durée totale de trajet de 1 heure et 17 minutes et un coût de 3 $.73 Cet arrêt est probablement accessible depuis une station de METRORail du centre-ville. L'utilisation de la ligne rouge du METRORail pour rejoindre le bus 102 à une station du centre-ville constitue un itinéraire de transport en commun viable vers l'aéroport.

Depuis la **station Museum District du METRORail**, prenez la ligne rouge en direction nord jusqu'à **Preston Station** (environ 35 à 37 minutes de trajet).64 Marchez environ 3 minutes de Preston Station jusqu'à l'arrêt de bus situé à **Travis St @ Congress St** (l'arrêt "Travis @ Capitol" mentionné dans 75 est probablement très proche ou le même). Prenez le **bus METRO ligne 102 (Bush / IAH Express)** en direction de l'aéroport. L'horaire du bus 102 devra être vérifié à l'approche de la date sur le site web ou l'application METRO. Il circule toutes les 15 à 30 minutes. Le bus mettra environ **une heure** pour rejoindre le terminal C de Bush IAH.73 Vérifiez le terminal exact pour le vol TK34 de Turkish Airlines (probablement le terminal D ou E pour les départs internationaux, mais cela doit être confirmé). Le bus 102 s'arrête à tous les terminaux.

La durée estimée du trajet depuis la zone du Children's Museum jusqu'à l'aéroport est la suivante : marche jusqu'à la station Museum District du METRORail : 5 à 10 minutes ; ligne rouge jusqu'à Preston Station : 35 à 37 minutes ; marche jusqu'à l'arrêt de bus : 3 minutes ; attente du bus 102 : jusqu'à 30 minutes ; bus 102 jusqu'à l'aéroport : 1 heure. La **durée totale estimée du trajet est d'environ 2 heures et 13 minutes à 2 heures et 20 minutes**. Le vol part à 21h00. Il est recommandé d'arriver à l'aéroport au moins 3 heures à l'avance pour les vols internationaux, surtout avec une famille. Cela signifie qu'il faut viser une arrivée à l'aéroport vers 18h00. Par conséquent, l'heure limite de départ de la zone du Children's Museum est d'environ **15h30** pour prévoir suffisamment de temps de trajet. Un départ plus tôt est conseillé pour tenir compte de tout retard éventuel des transports en commun. Le coût de ce trajet serait de 1,25 $ par personne pour le METRORail et de 1,25 $ par personne pour le bus 102 (soit un total de 2,50 $ par personne), sauf si vous utilisez un METRO Day Pass. Le trajet en transports en commun jusqu'à l'aéroport prendra un temps considérable (plus de deux heures). Il est crucial d'en tenir compte et de quitter l'activité de l'après-midi suffisamment tôt pour éviter toute précipitation de dernière minute.

## **Conclusion**

Votre journée à Houston le 23 avril 2025 est bien remplie et promet d'être mémorable. Vous commencerez votre matinée par une visite enrichissante au zoo de Houston et au paisible jardin japonais à Hermann Park, accessibles depuis votre hôtel grâce aux transports en commun, principalement la ligne de bus 292\. Après un déjeuner dans les environs, vous vous rendrez au Children's Museum of Houston pour une après-midi interactive et amusante pour les enfants, en utilisant le METRORail Red Line. Enfin, pour votre départ de Houston à 21h00, vous emprunterez à nouveau le METRORail Red Line jusqu'au centre-ville, puis le bus METRO ligne 102 (Bush / IAH Express) vous conduira directement à l'aéroport. Il est essentiel de vérifier les horaires de transport les plus récents à l'approche de votre voyage et de réserver vos billets pour le zoo de Houston et le Children's Museum en ligne à l'avance afin de garantir votre entrée et potentiellement bénéficier de tarifs réduits. Nous vous souhaitons une merveilleuse et inoubliable journée à Houston\!

**Tableau 1 : Options de transport en commun : Hôtel au zoo de Houston**

| Option (Ligne de bus) | Itinéraire | Durée estimée | Coût estimé par personne | Notes |
| :---- | :---- | :---- | :---- | :---- |
| Bus 292 | Westpark / Lower Uptown Transit Center à Cambridge St @ Ben Taub Loop | \~47 minutes | 1,25 $ | Itinéraire direct |
| Bus 082 \+ Tram 700 | Westheimer Rd @ McCue Rd à Memorial Hermann/Houston Zoo Stn SB | \~1 heure 1 minute | 2,50 $ | Implique un changement |

**Tableau 2 : Expositions adaptées aux enfants au zoo de Houston**

| Nom de l'exposition | Description | Adapté aux enfants de 10 ans |
| :---- | :---- | :---- |
| Monde des oiseaux | Nouvelle exposition présentant diverses espèces d'oiseaux du monde entier. | Oui |
| Îles Galápagos | Otaries, pingouins, tortues géantes et requins. | Oui |
| Pantanal d'Amérique du Sud | Jaguars, fourmiliers géants et loutres de rivière. | Oui |
| Monde des primates Wortham | Observation de lémuriens, d'orangs-outans et d'autres primates. | Oui |
| Zoo pour enfants John P. McGovern | Grotte de chauves-souris, loutres de rivière et ferme pédagogique. | Oui |
| Forêt africaine | Gorilles, chimpanzés, rhinocéros et girafes. | Oui |
| Plateforme d'alimentation des girafes | Possibilité d'une rencontre de près (coût supplémentaire). | Oui |
| Maison des reptiles et des amphibiens | Présentation de divers reptiles et amphibiens. | Oui |
| Aire de jeu naturelle Explore the Wild\! | Espace où les enfants peuvent grimper et jouer. | Oui |
| Carrousel de la faune | Attraction classique du zoo (coût supplémentaire). | Oui |

**Tableau 3 : Options de transport en commun : Children's Museum à l'aéroport intercontinental de Houston (IAH)**

| Mode de transport | Itinéraire | Durée estimée | Coût estimé par personne |
| :---- | :---- | :---- | :---- |
| METRORail Red Line | Station Museum District à Preston Station | \~35-37 minutes | 1,25 $ |
| Bus METRO 102 | Travis St @ Congress St à Bush IAH Terminal C | \~1 heure | 1,25 $ |
| Total |  | \~1 heure 35-37 minutes | 2,50 $ |

#### **Works cited**

1. Crowne Plaza Houston Med-Ctr Galleria Area \- Cvent, accessed April 10, 2025, [https://www.cvent.com/venues/houston/hotel/crowne-plaza-houston-med-ctr-galleria-area/venue-06f597e3-8082-40bb-b239-4c93673a727b](https://www.cvent.com/venues/houston/hotel/crowne-plaza-houston-med-ctr-galleria-area/venue-06f597e3-8082-40bb-b239-4c93673a727b)  
2. Crowne Plaza Houston Med Ctr-Galleria Area by IHG \- Booking.com, accessed April 10, 2025, [https://www.booking.com/hotel/us/crowne-plaza-houston-river-oaks.html](https://www.booking.com/hotel/us/crowne-plaza-houston-river-oaks.html)  
3. Crowne Plaza Houston Med Ctr-Galleria Area, Houston (TX) | 2025 Updated Prices, Deals \- Agoda.com, accessed April 10, 2025, [https://www.agoda.com/crowne-plaza-hotel-houston-river-oaks/hotel/houston-tx-us.html](https://www.agoda.com/crowne-plaza-hotel-houston-river-oaks/hotel/houston-tx-us.html)  
4. Crowne Plaza Houston Med Ctr \- Galleria Area | Hotels in Houston, TX 77098, accessed April 10, 2025, [https://lgbtq.visithoustontexas.com/listings/crowne-plaza-houston-med-ctr-galleria-area/30900/](https://lgbtq.visithoustontexas.com/listings/crowne-plaza-houston-med-ctr-galleria-area/30900/)  
5. Crowne Plaza Houston Med Ctr-Galleria Area by IHG \- Hotels.com, accessed April 10, 2025, [https://www.hotels.com/ho108703/crowne-plaza-houston-river-oaks-an-ihg-hotel-houston-united-states-of-america/](https://www.hotels.com/ho108703/crowne-plaza-houston-river-oaks-an-ihg-hotel-houston-united-states-of-america/)  
6. Crowne Plaza Houston Med Center/Galleria \- Hotels \- Travel Weekly, accessed April 10, 2025, [https://www.travelweekly.com/Hotels/Houston/Crowne-Plaza-Houston-Med-Center-Galleria-p58261906](https://www.travelweekly.com/Hotels/Houston/Crowne-Plaza-Houston-Med-Center-Galleria-p58261906)  
7. Crowne Plaza Houston Med Ctr-Galleria Area by IHG \- Expedia, accessed April 10, 2025, [https://www.expedia.com/Houston-Hotels-Crowne-Plaza-Houston-River-Oaks.h28060.Hotel-Information](https://www.expedia.com/Houston-Hotels-Crowne-Plaza-Houston-River-Oaks.h28060.Hotel-Information)  
8. Crowne Plaza Houston Med Ctr-Galleria Area. Rates from USD95., accessed April 10, 2025, [https://crowne-plaza-houston-med-ctr-galleria.h-rez.com/](https://crowne-plaza-houston-med-ctr-galleria.h-rez.com/)  
9. The Galleria to Houston Zoo \- 5 ways to travel via line 292 bus \- Rome2Rio, accessed April 10, 2025, [https://www.rome2rio.com/s/The-Galleria/Houston-Zoo](https://www.rome2rio.com/s/The-Galleria/Houston-Zoo)  
10. How to Get to Houston Zoo Train by Bus or Light Rail? \- Moovit, accessed April 10, 2025, [https://moovitapp.com/index/en/public\_transit-Houston\_Zoo\_Train-Houston\_TX-site\_19371028-744](https://moovitapp.com/index/en/public_transit-Houston_Zoo_Train-Houston_TX-site_19371028-744)  
11. How to Get to Houston Zoo by Bus or Light Rail? \- Moovit, accessed April 10, 2025, [https://moovitapp.com/index/en/public\_transit-Houston\_Zoo-Houston\_TX-site\_9242095-744](https://moovitapp.com/index/en/public_transit-Houston_Zoo-Houston_TX-site_9242095-744)  
12. How to Get to Houston Zoo by Bus or Light Rail? \- Moovit, accessed April 10, 2025, [https://moovitapp.com/index/en/public\_transit-Houston\_Zoo-Houston\_TX-site\_19369738-744](https://moovitapp.com/index/en/public_transit-Houston_Zoo-Houston_TX-site_19369738-744)  
13. How to Get to Houston Zoo: Address by Bus or Light Rail? \- Moovit, accessed April 10, 2025, [https://moovitapp.com/index/en/public\_transit-Houston\_Zoo\_Address-Houston\_TX-site\_249362675-744](https://moovitapp.com/index/en/public_transit-Houston_Zoo_Address-Houston_TX-site_249362675-744)  
14. Crowne Plaza Houston Med Ctr \- Galleria Area | Hotels in Houston, TX, accessed April 10, 2025, [https://www.visithoustontexas.com/listings/crowne-plaza-houston-med-ctr-galleria-area/19500/](https://www.visithoustontexas.com/listings/crowne-plaza-houston-med-ctr-galleria-area/19500/)  
15. Houston City Center Hotels \- Cheaper Prices\! \- Agoda.com, accessed April 10, 2025, [https://www.agoda.com/houston-city-center/maps/houston-tx-us.html](https://www.agoda.com/houston-city-center/maps/houston-tx-us.html)  
16. Aloft Houston by the Galleria to Houston Zoo \- 4 ways to travel \- Rome2Rio, accessed April 10, 2025, [https://www.rome2rio.com/s/Aloft-Houston-by-the-Galleria/Houston-Zoo](https://www.rome2rio.com/s/Aloft-Houston-by-the-Galleria/Houston-Zoo)  
17. CROWNE PLAZA MED CENTER GALLERIA AREA \- Houston TX 2712 Southwest Fwy 77098 \- Hotel Planner, accessed April 10, 2025, [https://www.hotelplanner.com/Hotels/332088/Reservations-Crowne-Plaza-Med-Center-Galleria-Area-Houston-2712-Southwest-Fwy-77098](https://www.hotelplanner.com/Hotels/332088/Reservations-Crowne-Plaza-Med-Center-Galleria-Area-Houston-2712-Southwest-Fwy-77098)  
18. Crowne Plaza Houston Med Ctr-Galleria Area By Ihg Hotel \- hotels-texas, accessed April 10, 2025, [https://crowneplazariveroaks.hotels-texas.com/en/](https://crowneplazariveroaks.hotels-texas.com/en/)  
19. Gardens \- HoustonTX.gov, accessed April 10, 2025, [https://www.houstontx.gov/parks/gardens.html](https://www.houstontx.gov/parks/gardens.html)  
20. en.wikipedia.org, accessed April 10, 2025, [https://en.wikipedia.org/wiki/Japanese\_Garden\_(Houston)](https://en.wikipedia.org/wiki/Japanese_Garden_\(Houston\))  
21. Fares | Ways to Pay | METRO Bus and Rail Transit | Houston, Texas, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/fares/all-about-fares](https://www.ridemetro.org/fares/all-about-fares)  
22. Ride METRO to the Houston Zoo | Hermann Park | Wildlife Exhibits, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/riding-metro/houston-attractions/houston-zoo](https://www.ridemetro.org/riding-metro/houston-attractions/houston-zoo)  
23. FAQs \- Fares \- METRO, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/fares/faqs](https://www.ridemetro.org/fares/faqs)  
24. Fares | Ways to Pay | METRO Bus and Rail Transit | Houston, Texas, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/fares](https://www.ridemetro.org/fares)  
25. FAQs \- Fares \- METRO, accessed April 10, 2025, [https://websiteprod.ridemetro.org/fares/faqs](https://websiteprod.ridemetro.org/fares/faqs)  
26. METRO Discounted and Free Fare Programs | Bus and Rail | Houston, TX, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/fares/discounted-and-free-programs](https://www.ridemetro.org/fares/discounted-and-free-programs)  
27. Ride METRO to the 2025 Houston Livestock Show and Rodeo | NRG Park, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/riding-metro/houston-livestock-show-and-rodeo](https://www.ridemetro.org/riding-metro/houston-livestock-show-and-rodeo)  
28. FAQs \- How to Ride METRO, accessed April 10, 2025, [https://websiteprod.ridemetro.org/riding-metro/faqs](https://websiteprod.ridemetro.org/riding-metro/faqs)  
29. 44 Acres Homes | METRO Bus Route | Accessible Public Transit | Houston, Texas, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/riding-metro/transit-services/park-and-ride-bus/route-details/44-acres-homes](https://www.ridemetro.org/riding-metro/transit-services/park-and-ride-bus/route-details/44-acres-homes)  
30. Fares \- Houston \- FAQs \- How to Ride METRO, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/riding-metro/faqs/-in-category/topics/fares-METROcurb2curb](https://www.ridemetro.org/riding-metro/faqs/-in-category/topics/fares-METROcurb2curb)  
31. Buy or Obtain a Discounted METRO Q® Fare Card | Ecommerce Store | Houston, TX, accessed April 10, 2025, [https://www.metroridestore.org/product-p/mq-002.htm](https://www.metroridestore.org/product-p/mq-002.htm)  
32. METRO | Public Transit | Houston, Texas | Bus | Rail | Park & Ride, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/](https://www.ridemetro.org/)  
33. Buy or Obtain a METRO FIRST Robotics Day Pass | Ecommerce Store | Houston, Texas, accessed April 10, 2025, [https://www.metroridestore.org/product-p/rob-002.htm](https://www.metroridestore.org/product-p/rob-002.htm)  
34. METRO FIRST Robotics Day Pass, accessed April 10, 2025, [https://www.metroridestore.org/category-s/157.htm](https://www.metroridestore.org/category-s/157.htm)  
35. Buy or Obtain a METRO Day Pass | Ecommerce Store | Houston, Texas, accessed April 10, 2025, [https://www.metroridestore.org/product-p/mdp-001.htm](https://www.metroridestore.org/product-p/mdp-001.htm)  
36. Zoo Hours \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/hours/](https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/hours/)  
37. Plan Your Visit \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/](https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/)  
38. Houston Zoo \- See them. Save them., accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/](https://www.houstonzoo.org/)  
39. Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstontx.gov/events/zoo.html](https://www.houstontx.gov/events/zoo.html)  
40. The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/?p=t](https://www.houstonzoo.org/?p=t)  
41. Today's Schedule \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/?p=t\&industry=agency\&agency\_tier=elite](https://www.houstonzoo.org/?p=t&industry=agency&agency_tier=elite)  
42. Exhibits \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/explore/exhibits/](https://www.houstonzoo.org/explore/exhibits/)  
43. 16 must-see Houston Zoo exhibits and attractions \- Chron, accessed April 10, 2025, [https://www.chron.com/life/article/houston-zoo-17079117.php](https://www.chron.com/life/article/houston-zoo-17079117.php)  
44. Tips and Secrets to the Houston Zoo with Kids \- Mommy Poppins, accessed April 10, 2025, [https://mommypoppins.com/houston-kids/best-of-lists/5-ways-to-get-the-most-out-of-the-houston-zoo-with-kids](https://mommypoppins.com/houston-kids/best-of-lists/5-ways-to-get-the-most-out-of-the-houston-zoo-with-kids)  
45. Visitor's Guide: Houston Zoo in the Museum District, accessed April 10, 2025, [https://365thingsinhouston.com/houston-zoo-visitors-guide/](https://365thingsinhouston.com/houston-zoo-visitors-guide/)  
46. John P. McGovern Children's Zoo \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/explore/exhibits/childrens-zoo/](https://www.houstonzoo.org/explore/exhibits/childrens-zoo/)  
47. Camp Zoofari \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/make-memories/kids-families/camp-zoofari/](https://www.houstonzoo.org/make-memories/kids-families/camp-zoofari/)  
48. Kids & Families \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/make-memories/kids-families/](https://www.houstonzoo.org/make-memories/kids-families/)  
49. Animal Encounters \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/new-animal-encounters/](https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/new-animal-encounters/)  
50. Hermann Park Japanese Garden \- 365 Things to Do in Houston, accessed April 10, 2025, [https://365thingsinhouston.com/hermann-park-japanese-garden-kids/](https://365thingsinhouston.com/hermann-park-japanese-garden-kids/)  
51. Japanese Garden \- Points of Interest | Hermann Park Conservancy, accessed April 10, 2025, [https://www.hermannpark.org/poi/24/](https://www.hermannpark.org/poi/24/)  
52. Dining & Shopping \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/explore/dining-shopping/](https://www.houstonzoo.org/explore/dining-shopping/)  
53. Dining \- Houston Museum of Natural Science, accessed April 10, 2025, [https://www.hmns.org/visit/dining/](https://www.hmns.org/visit/dining/)  
54. Park Grill... The Museum District's "Hidden" Kid Friendly Restaurant \- JillBJarvis.com, accessed April 10, 2025, [https://www.jillbjarvis.com/park-grill-the-museum-districts-hidden-kid-friendly-restaurant/](https://www.jillbjarvis.com/park-grill-the-museum-districts-hidden-kid-friendly-restaurant/)  
55. en.wikipedia.org, accessed April 10, 2025, [https://en.wikipedia.org/wiki/Houston\_Museum\_of\_Natural\_Science](https://en.wikipedia.org/wiki/Houston_Museum_of_Natural_Science)  
56. Kid Friendly Houston Restaurants & Family Dining, accessed April 10, 2025, [https://www.visithoustontexas.com/restaurants-and-bars/family-friendly-restaurants/](https://www.visithoustontexas.com/restaurants-and-bars/family-friendly-restaurants/)  
57. 21 Best Kid Friendly Restaurants in Museum District | OpenTable, accessed April 10, 2025, [https://www.opentable.com/features/best-kid-friendly-restaurants-houston-museum-district](https://www.opentable.com/features/best-kid-friendly-restaurants-houston-museum-district)  
58. Children's Museum Houston \- Can Your Mind Come Out To Play?, accessed April 10, 2025, [https://www.cmhouston.org/](https://www.cmhouston.org/)  
59. Exhibits at the Children's Museum Houston, accessed April 10, 2025, [https://www.cmhouston.org/exhibits](https://www.cmhouston.org/exhibits)  
60. Spring Break Blast \- Children's Museum Houston, accessed April 10, 2025, [https://www.cmhouston.org/events/spring-break-blast](https://www.cmhouston.org/events/spring-break-blast)  
61. Hours and Admission for Children's Museum Houston, accessed April 10, 2025, [https://www.cmhouston.org/visiting/admission](https://www.cmhouston.org/visiting/admission)  
62. Parking & Directions \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/directions-parking/](https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/directions-parking/)  
63. Ride METRO to Hermann Park | Houston Zoo | Pedal Boats, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/riding-metro/houston-attractions/hermann-park](https://www.ridemetro.org/riding-metro/houston-attractions/hermann-park)  
64. METRORail | Red Line | Green Line | Purple Line | Houston, Texas, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/riding-metro/transit-services/metrorail](https://www.ridemetro.org/riding-metro/transit-services/metrorail)  
65. Eat and Shop at the Children's Museum Houston, accessed April 10, 2025, [https://www.cmhouston.org/visiting/eat-and-shop](https://www.cmhouston.org/visiting/eat-and-shop)  
66. Prices and Discounts \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/prices-and-discounts/](https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/prices-and-discounts/)  
67. Membership \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/membership/](https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/membership/)  
68. accessed January 1, 1970, [https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/tickets/](https://www.houstonzoo.org/plan-your-visit/tickets/)  
69. Plan a Visit \- Children's Museum Houston, accessed April 10, 2025, [https://www.cmhouston.org/plan-a-visit](https://www.cmhouston.org/plan-a-visit)  
70. Children's Museum Houston \- Blackbaudhosting.com, accessed April 10, 2025, [https://1110.blackbaudhosting.com/1110/tickets](https://1110.blackbaudhosting.com/1110/tickets)  
71. accessed January 1, 1970, [https://www.cmhouston.org/plan-your-visit/tickets](https://www.cmhouston.org/plan-your-visit/tickets)  
72. Zoo Map \- The Houston Zoo, accessed April 10, 2025, [https://www.houstonzoo.org/explore/map/](https://www.houstonzoo.org/explore/map/)  
73. Houston Museum of Natural Science to Houston Airport (IAH) \- 4 ways to travel \- Rome2Rio, accessed April 10, 2025, [https://www.rome2rio.com/s/Houston-Museum-of-Natural-Science/Houston-Airport-IAH](https://www.rome2rio.com/s/Houston-Museum-of-Natural-Science/Houston-Airport-IAH)  
74. Houston Airport (IAH) to Houston Museum of Natural Science \- 4 ways to travel \- Rome2Rio, accessed April 10, 2025, [https://www.rome2rio.com/s/Houston-Airport-IAH/Houston-Museum-of-Natural-Science](https://www.rome2rio.com/s/Houston-Airport-IAH/Houston-Museum-of-Natural-Science)  
75. Ride METRO to and from George Bush Intercontinental Airport| IAH | Houston, Texas, accessed April 10, 2025, [https://www.ridemetro.org/riding-metro/houston-attractions/george-bush-intercontinental-airport](https://www.ridemetro.org/riding-metro/houston-attractions/george-bush-intercontinental-airport)  
76. Houston Airport (IAH) to Children's Museum of Houston \- 4 ways to travel \- Rome2Rio, accessed April 10, 2025, [https://www.rome2rio.com/s/Houston-Airport-IAH/Children-s-Museum-of-Houston](https://www.rome2rio.com/s/Houston-Airport-IAH/Children-s-Museum-of-Houston)